E aí
[Música]
E aí galera que eu fiz estamos aqui com
mais um vídeo e hoje pessoal estou de
volta aqui com a nossa série eu vou
espera falar o nome do episódio animal
eu tô aqui sem serviço
fazer de novo velho que eu coloquei sem
querer hoje galera que ninguém Jesus
todas aqui com mais um vídeo e hoje
pessoal estamos de volta aqui com essa
série você não sabe o quanto é difícil
fazer essa aí tem que fazer de novo Viu
pensa voz e você vai acabar automática
aí é o seguinte galera também tira esse
episódio
329
agora caramba Ai era agora gata
[Música]
a
coparticipação dele da viseira da
quebrada Fala aí da Visão auxiliar de
fogo-de-artifício achei que tu tinha
morrido velho
oh da hora parece que é em frente
especial
nossa mano fica muito da hora mesmo
velho eu acho que não pouquinho né
machucou a boca né mas faz parte jogo
gato longe ali eu vi em você
o coitado do gatinho pede desculpa e
olha isso tá até começando de noite aqui
mano porque agora no Minecraft tá muito
mais da hora passar as 2 não está
nascendo mais move aqui porque já tem um
pouco de iluminação e como eu disse para
vocês agora precisa de zero de
iluminação para os novos daquele velho
daí essa iluminação Zinho que a gente já
tem aqui é o suficiente nada a ver para
ver um homem atacar gente é mano algum
dia a gente nem tinha que fazer uma
batalha estilo Harry Potter Olha só
pegar a besta aqui vai ser ele tem mata
primeiro outro no final Mas sendo você
vai ganhar de mim mano ninguém entende
mais de besta do que você tá ó quem fala
né eu tenho aula com essas piadas aí
fica aí
galera como vocês viram pelo início do
vídeo aí a gente tá de hidro nova na
real isso ele nem é uma intro isso é um
vídeo muito legal que postaram na net aí
o mano FL Car eu acho que assim que
pronuncia app Lica acho que é também
oito é EP um up no look em inglês né
mamãe esse cara desenho demais ele fez
os personagens da casa automática e as
áreas tenha com Kid Jungle fria fazendo
negócio Fazendinha bom bonitinha velho
Mano eu fiquei apaixonado além do
desenho seu lindo demais tinha tanto
detalhe de coisa da casa automática
velho na moral muito talento sim mano
bom alegar Muito obrigado velho ficou
incrível isso eu vou usar que com
certeza em algumas partes passei lá por
favor galera isso é só um pedacinho do
vídeo que ele fez tem um vídeo completo
lá com outras coisas também outras cenas
eu vou deixar o link aí na descrição
passei lá dei um like e se inscreva no
canal dele para agradecer né com certeza
galera não esqueça de fazer isso e eu
comentei aqui de novo Faz um para mim
também por favor
toda vez tá usando aqui o espaço aqui
para ficar mendigando rapaz desculpa
desculpa então não faz para mim não não
precisa fazer brigar lá para ele fala
para ele para deixar que o mendigo que
você é
e olha só o naipe nosso galera todo nos
traz aqui roupa de banho a gente
trabalhar um pouco aqui no oceano velho
e cara a gente tá aqui nesse lugar
porque aconteceu uma coisa muito longe
só me dá esse presente aí velho
aconteceu muito louco aqui galera que eu
esqueci de mostrar para vocês eu vou
contratar levar alguma coisa que dente
aí manda aí igual uma corrente atualizou
aqui tá 1.18 a gente resolveu deletar
alguns acham que isso aqui velho olha só
essa parte aqui perto da mob trap era
muito feia galera vou tentar mostrar
para vocês aqui ó para quem não assistiu
o episódio
ou desce Presidente aí em troca aí mesmo
cara é isso aí
e olha só como ela Galera Era muito feio
era todo cortado aqui o litoral E agora
mano qual 1.18 a gente deletou dois
tinham que se conseguiu fazer essa
transição aí que ficou bem melhor né
velho legal Vinícius Mas será que esse
presidente aí tem que acha que é isso aí
galera dela é para assistir o que se eu
esqueci de uma coisinha velha não moral
mesmo que eu acabei deletando uma parte
do mapa que não deveria velho ou tu
pediu level isso aí fique La Mancha aqui
é o tridente velho agora quatro dentes
[Música]
aí você tenha muito da hora tá ligado
Você lembra daquele lance quando a gente
tá com ele lá para lojão depois ele vem
se
[Risadas]
eu soubesse que era para isso é dia de
dropado antes pô tem que ver na minha
nem fala negócio mais legal do Minecraft
tá ligado para mim aí velho eu nunca fiz
isso aqui é já ainda deu pô Ah tá deixa
eu ver aqui ó gata
e
olha só galera é só se jogar para longe
Então passa o inventário aqui porque ele
tem que voltar para sua mão aí como o
teu espaço dele aqui ele fica voando
aqui ao redor da cabeça da gente até
mais da hora quando você sai correndo
assim ele vai conseguir vai você pode
até voar Vinícius Tenta aí rapaz só que
se eu vou aqui você pegar metade para
conseguir se não ele entra no inventário
minhas até dia dividiu estou detectar a
presença do mal e
o olá o bicho não impediu a
o
pior que eu não tenho que você tá me
seguindo parece a vassoura da bruxa tá
ligado é bruxaria isso não só pode
como que o Minecraft poderia corrigir
esse bug Eu também tem como né Só se ele
não deixasse sair do inventário que da
Barra não não corrigir isso não galera
pelo amor manda a hora que eu te dar na
hora mesmo e galera vou pelo assunto
mano e o deletei 2 chances que não
deviam cara e ficam bem aqui da Visão ó
na Atlântida Olha só não é aqui dentro
da Atlântida terão que se fosse aqui
dentro dela ia chorar muito porque não é
pra qualquer parte dessa cultura aqui
mano é muito trabalhoso quer fazer tá
ligado um problema da visão fica aqui ó
vem comigo
[Música]
e olha só está aqui no túnel galera
açúcar velocidade aqui muito muito
rápido
a mil por hora e bota a cabeça aqui é
isso paredados do vendendo aí na moral
aí eu tô tô mandando velho tá aqui ó
outro lado ver
[Música]
e conta comigo dois três
quatro um dois três quatro cinco seis
sete oito
[Música]
eu contei errado ou dois da 31
mas basicamente galera são dois chão
certinho casa tinha tem 16 eu escolhi
dois shanks e aí tá faltando aqui no
túnel né velho cara e o pior que na hora
a gente falou isso né da visão
E se tiver alguma coisa construir ele
vai dela tá com sono mas vou voltar o
shampoo para original galera então a
gente não pode fazer isso em áreas se
tem alguma coisa né inclusive é se vocês
quiserem fazer isso aí no mapa de vocês
é comente faça o backup Pode ser que
isso é dela é que alguma coisa que você
não queira em né vai testando que esse
negócio é perigoso velho já tá bem
obrigado a
Ah mas então galera nós que foram os
besta e não fez o backup esqueceu desses
túnel lá na mão Evelyn são Espero que
não tenha nenhum golfinho aqui no meio
Porquê tadinho dele né mano é mesmo eu
coloquei com fios eu acho que de 50 e 50
cara tomara que não tenha nenhum no meio
aí você colocou um desse lado é
tranquilo então pô
é da Visão acabei de conferir ali mano
eu acho que não tinha golfinho nessa
área ainda bem porque eu vou fio mais
próximo tá aqui e é mais do que 50 bloco
de distância um do outro ou suave não é
a sorte sua velho na moral forte demais
você vai dar trabalho arrumar aqui mas
se precisar do golfinho era pior muito
mais trabalhoso
Como já acabei a porção de rede dois
irem então de novo é
[Música]
e
é agora começar a colocar os blocos
nadadeira eu trouxe vejo a hora alguns
jukebox você puder me ajudar eu lembro
quando eu fiz aqui eu coloquei primeiro
esse depois eu vim coloca os detalhes
não vão fazer do mesmo jeito velho mas
se faz favor aqui ó
[Música]
E aí
[Música]
tô
terminando aqui de fazer a decoração
agora só falta encher de água da viseira
eu acho que não vou fazer a Farm de água
maquininha de água aqui só para isso
então faz aquela velha até que eu já tô
com a terra aqui eu acho que vai dar
certo só subir aqui da Visão vamos ver o
certo é dessa altura aqui enche de água
ali para cima tá ligado quero ver velho
mas para gente entrar ali é põe de pé o
perfil que tem que colocando a senha do
meu tipo de baixo doido coloca assim ó
técnica tipo
aqui é com a mãe desligou tu Já devia
conhecer essa técnica aqui né E esse
negócio isso que bagunçou meu perfil do
tridente precisa lá e se não funciona
[Música]
Olha já quase não fofa assim é de boa
o cabelo pegou gelo peguei colocar
daquele jeito assim ó
e vem lá pelo pela ponta vem quebrando
da vendas vacilando aí eu tinha
esquecido disso antes de abrir a terra
aqui a gente tem que tirar essa bolinha
para água escorrer aqui nessas laterais
senão não escolhe Lisa velho a gente
refaz depois de coraçãozinho aí ó
tá
[Música]
tudo cheio de água e agora senhora a
gente pode colocar de água vai ficar
continuar escorrendo e
E aí
[Música]
e agora cultura da Atlântida ficou
pronto mano fiquei com vontade David
testo passa aquele bulli ele funciona em
hacker Olha só cinco pode
ah não agora sim bora
Você parou de funcionar e eu dormir
escrevedeira do caramba
Tomara que eles do que tira isso né que
é muito da hora
Eita pega perdi um pouquinho vou ficou
para trás já era problema de nadar em pé
isso a galera jeito que você perde o
golfinho o golfinho tá ali na frente
agora peguei lá ó
E para isso aqui é mais rápido que o
carro de Fórmula 1 parado aqui
Eu acho que eu perdi o tridente Vinícius
com você aí doido ó aqui velho só para
fazer um teste vamos ver que hora que o
tridente chega chegando
então da Visão chegou cadê seu tridente
tá atrasado véio tu acha que ele
descarregou o tio tio velho federalista
descarregou tinha que certeza Davi Cadê
o seu tridente
dando devagarzinho que achar
aqui
galera vem sábado mano pai desnaturado
mãe deixou para trás pô véi tô me
sentindo Quando minha mãe perdeu nos
supermercados ou até agora o Davi eu
acho que esse vídeo ficou muito longe
velho é mano não pode porque que ela não
apareceu ou eu fiz Onde você tá mano
pior que isso aqui é muito longe mesmo
se caminhando a gente vai levar uns 10
minutos é oi oi oi ai YouTube lá beber
ele tava por aqui
perdeu tadinha como que ele ficou feliz
aqui visão sim velho tá faltando um
monte de boa nem sabia que prendendo
respirar Oxe
[Música]
e olha só galera Chegamos aqui um
projeto da área 51 já estamos aqui com
Nova Roupa de novo Olha já trocando de
roupa duas vezes eu tô cansando velho
com a Claudineia coitada que lava as
roupas vai xingar Calma vou dar um
aumento o 13º e da viver é o seguinte
tiver a gente tá aqui na área 51 mano
para quem tá ligado esse projeto aqui tá
dando um trabalhão galera a gente
quebrou a área de 300 por 300 até a
medrox ou onde era a vedró quiser Thiago
agora é o ponto 18 adicionou mais 64
Blocos para baixo até chegar a Bedrock
então isso aqui tudo era ela galera aí
foi transformada essa dose A Maldita a
remissão para você que tava achando que
tava quase no final do projeto os caras
tá praticamente na metade de novo você
vai ter que ficar laudo começou de novo
galera olha só mano inclusive Leite
passou a máquina mais uma vez aqui no
episódio da 1.18 e deixou ele desse
jeito vai Ficou quase plano né inclusive
até descobriu novas cavernas aqui ó da
Visão Vem cá você velho tem uma
caveirinha da 1.18 aqui embaixo ó olha
que coisa da hora galera e essa é grande
hein Caraca isso é bom hein já ajuda na
hora de explodir aqui não precisa
explodir essas cavernas Preciso pedir
muito bloco aí que da visão e olha desse
outro lado o que que eu achei aqui velho
que que é a emissão eu tinha visto isso
velho eu acho que loucura e aí tipo a
gente Ele deu sorte que só quebrou aqui
o teto quebrou só o topinho e não
quebrou ali uma história mas esse aqui
na quebrada não tem como proteger isso
aqui na web não protege nesse coloca
aqui obsidian todos os lados não porque
aí quando foi explodir eu não quero vai
ficar filezona de pedra até lá embaixo
ué na fez e eu vou quebrar aqui logo não
não quero agora também deixa a pena te
quebrar Então resumindo é o seguinte
galera agora na 1.18 tudo que era
Bedrock e virou a dose e aumentou mais
64 blocos lá para baixo velho que
acontece e se projetar a ficou tinha um
precisa de uma área 100% limpa sem
nenhum história de Moby velho como
aumentou mais um monte de caverna para
baixo a gente tem que conseguir destruir
até o final para esse ente usar essa
área aqui para as novas formas de
experiências mirabolante mirabolante São
Paulo engraçada
mas quebrar isso é fácil velho porque a
gente usa aquela máquina voadora A gente
desce ela mais ela quebra o resto o
problema são essas larvas velho a lava
ela Neffa a explosão então onde tem lava
não vai quebrar nada e que essa lava não
era um problema quando abre a troca na
camada 0 mas agora é um problema porque
vai impedir que eu quebro e tudo lá para
baixo da camada zero é Nossa é verdade
velho Mano eu nem ia tirar essa lava
velho agora vou ter que tirar E se eu
quisesse seguir aqui com esse projeto né
velho e o pior de tudo missão aqui
dentro dessas larvas provavelmente deve
ter um monte de blocos a linha cara eu
vou tomar aqui uma poção de resistência
ao fogo e olha só que acontece galera
aqui dentro não é só lava velho isso
aqui é cheio de pedra ó vou conseguir
ficar na posição aqui da vida que dá
para ver as pedras Então não é
simplesmente chegar com a máquina e
limpar isso aqui tudo velho porque a
máquina ela vai parar aí no meio desse
tanto de bloco né não tem jeito se fosse
fácil igual Secar um oceano era só
queria um Moisés automático gigante
igual a gente fez com a culpa que seja
fácil de limpar toda essa lava aqui né
caraca velho você tá ferrado Vinícius ao
tanque de lavar que tem isso mano olha
só Gaia pode fazer uma maquininha aqui
vamos ter para secar uma linha de lava
aqui só para ver se funciona a visão
beleza a máquina de slime bem simples
aqui mano eu nem vou posicionar ela
certinho não fica que já dá caramba
nisso o Isaac mano o Whats Como assim
velho tridente também pega fogo
agora você ganhou um pet velho não tem
minha cabeça pelo menos isso né que é da
Visão Coxinha o Fantasminha Camarada que
da hora velho como é possível é o trem o
trem dentro da água né a maquininha bem
simplesinha da Visão você quer subir
aqui para ligar para gente Opa para já
vou deixar aqui olha só colocar um botão
na frente desse observador aqui ó vou
posicionar aqui para gente ver essa
máquina secando toda essa lavar galera é
incrível funcionamento dela Olha vai lá
uma
vagabundo ali cara ali ó não gosta do
vídeo da casa automática querendo
atrapalhar agora no sítio do canal pera
aí pera aí que eu tô passar tá vendo
aqui vai aparecer mais E aí velho pode
ir então pode vai ó um foi que é isso Tá
ligado Olha só essa essa maquininha vai
passar e vai secar tudo velho tá
incrível E olha que maravilha galera
passando secando lá valeu
uau vai da visão
[Música]
eu vou tá indo
para ali tá ligado que não achou o bloco
ainda
será que ela vai conseguir destruir aqui
ó
[Música]
e destruiu também realmente galera fosse
esperar
ué essa fez a máquina achando que ele ia
quebrar o porque se tiver um bloco ela
para você não tem tipo quero ver aquele
dia eu coloco a lei deu sorte lá olha só
galera ela vai funcionar agora agora vai
fazer vai quebrar pronto quebrou mano
Vale atrás eu tirei um ação sorte
depende da perspectiva toda a visão Olha
só então se eu quebrar aqui um pouco
diminuir o tamanho da máquina Eu também
automaticamente vou conseguir carregar
mais blocos com ela né que tem o peso de
12 blocos mas antes então agora a gente
pode ligar de novo que agora como ela tá
menor mesmo se ela grudar em alguns
blocos ela vai conseguir continuar né
mas também vai ter um limite que é doce
Olha só ali ela deve tá conversando
pegar alguns blocos velho Deixa eu ver
vamos pegar o mesmo hein pegou já pegou
o senhor é e aí ela consegue continuar
né porque o peso dela ainda tá menos que
12
Resumindo essa MA o som o teste porque
vai chegar uma hora que ela vai pegar
muitos blocos e não vai conseguir
avançar nele e olha só galera fiz um
segundo modelo aqui esse é o modelo um
pouco melhor do que aquele que a gente
fez nesse ele tem uns pistões a mais ali
e esse inscrições vão conseguir empurrar
pedras Se tiverem na frente da Visão
liga de novo daquele mesmo lado não não
não é desse
E aí vamos ver como é que vai ser o
funcionamento dessa daí velho beleza
contagem regressiva 3 já foi Note que
nesse aqui agora a gente colocou
observadores aqui atrás que a medida que
ele vai mexendo aquele pessoas já frente
vão mexendo também então se tiver pedra
escondida ali ó ele vai sair empurrando
não tinha pedra nesse que ainda será que
vai ser pedra nesse meio aqui ó
tá parecendo que não olha só ele tá
passando um lugar que tem bastante lá
velho deve tem uma pedra aí no meio mano
olha só já vem empurrando aí eu
plataforma da visão e até Redentor é o
clone trazendo responde para a gente
velho de da hora uma você achou tá fazer
uma máquina dessa família responder Acho
que compensa em
[Música]
Resumindo galera essa máquina aqui ela
funciona bem nas primeiras camadas velho
se ela funcionasse bem em todas as
camadas da lava era só gente fazer uma
mega máquina dessa gigantona até embaixo
Vamos ver sim com 10 pistões ali de
altura tente conseguir passar aqui limpa
tu
sabe disso é capaz ela não vai funcionar
galera o que que o centro aqui desse
miolo velho tem mais do que 12 blocos de
largura velho pode entrar aqui ó tá
vendo bloco até aqui da visão e olha a
largura disso né e vamos brincar 30
blocos aí o mais uns 40 ela não vai
conseguir empurrar isso aí velho tem a
gente vai ser complicado em
voces Então galera eu sou meio teimoso e
acabei de fazer uma coisinha aqui velho
olha isso caramba essa grande em
da Visão mesmo sabendo que a máquina não
funciona velho eu resolvi tirar o tema e
criei uma mega máquina gigante que tira
lava velho Mano do céu o tamanho disso
daqui comparado com a outra a condição
parece que a outra tá pequenininha pegou
sete cogumelo do Mario com meu de uma
vez ou desse tamanho aqui o gigante está
ligado faz sentido e galera essa máquina
só é possível porque o mel não gruda no
slime ciclo da se velha Impossível fazer
desse tamanho então compacta assim né E
deve ser eu vou até ligar aqui ó parente
vela funcionando coloquei aqui chavinha
ali atrás já tá ligando e é o seguinte
galera qualquer bloco que a gente
colocar aqui na frente ó Claro que ele
pode assim aqueles que vai querer ou não
sei também não opaco isso em
qualquer coisa que aparecer aqui na
frente galera ela vai conseguir empurrar
mano
e o que cada pistão desse consegue
empurrar 12 blocos dá para fazer um
quadrado gigante que ela vai conseguir
empurrar Olha aí ao tamanho do bloco 12
por 12 por 12 da Visão Será que empurra
mesmo velho parece que não né confia
caramba empurra tomate é doida velho
olha isso velho
e o Renault Mega Block
Caraca velho então foi assim que fizeram
a pirâmide do Egito
exatamente Girls cá do Egito conhecia
mexer com Redstone e construiu a
pirâmide jeito levando blocão para o
botão
caramba é galera tudo faz sentido agora
galera gente tá fazendo uma simulação
aqui para ver se ela funciona para secar
lavar né aí que viu que ela empurra um
bloco de 12 por 12 gigantes vamos ver se
ela consegue secar essa lava aqui embora
para aí mano Liga lá para a gente fazer
no caso galera esse aqui é uma simulação
da lado aqui é bem parecida com a que
tem largas automática que tem pedras
dentro então ela vem passando Ó e vem
empurrando toda a pedra que tem dentro e
moro parece até mágica velha lava some
fica solo isso aqui na frente era isso
parece que uma pa recolhendo o bicho
mesmo velho te mar Da hora demais
E aí galera vocês viram que funciona né
velho seca muito bem porém galera agora
a gente vai fazer um novo teste só que
com uma leve alteração velho eu vou
adicionar uma pedra da visão a mais no
meio dessas pedras aqui ó vai ficar bem
aqui a pedra ó ó
coloquei uma pedra até mudou ali uma
pedra no caminho ao pedra no caminho
será que vai atrapalhar essa máquina ela
vai aguentar velho mana essa máquina é
tão grande tão forte acho que não vai
dar nada não hein vai lá vão lá ligar
E ai que beleza é arriscando tranquilo
empurrando tudo só que já quebrou de uma
pedra mais dá me dá o porquê que ela não
aguentou velho Caramba era que tipo uma
fileira cumprida e já é o suficiente
para estragar a máquina inteiro início e
ela quebra muito feio agora isso é
impossível reformar essa máquina de
gente tem que quebrar tudo e refazer de
novo nossa dor de cabeça em resumindo é
uma máquina muito da hora mas só
funciona em casos muito específicos
velho
ou da Visão quer ver uma esfregue Wesley
quero sim né porque a gente fica olhando
para lá se eu vou lá buscar para você
fica aí no olha para trás não é sério
não não vou olhar não F5 não validam a
blusa fita Espera aí ó
galera negócio da hora
tem que se achar bonito
Deixa eu ligar isso aqui
e eu acho que vai funcionar
e aciona você tá vindo para cá não né
que eu não tô não pera aí que eu tô
chegando aí a outra viver Fala aí pode
virar pode vir agora de manhã pode
ei ei
velho esse tag aqui essa massa ver quero
um para mim também tá deixa eu
tô melhor agora direito aqui de você né
já que era uma surpresa eu fiz eu caras
nesse com muito da hora Vinícius do céu
mano negócio doido né velho porque tipo
a gente consegue encontrar tanto os
blocos que dá para gente burra
construções cara é só e claro respeitar
algumas regras que você não pode deixar
esse buraco aqui sem nada galera a gente
tem respeito algumas coisas presença tá
manter aqui meu microfone no lugar eu
coloquei dois blocos aqui ó que se o
microfone começar vem para trás né e eu
tipo quebrar aqui ó desse jeito Eu sei
disso véi que era aí aqui ó por exemplo
essa parte aqui como ela é rápida ela
movimenta então eu posso colocar aqui
tudo aqui atrás parece que não tem nada
mas na real é pior ficar aqui né E essa
parte do topete eu nem lembrava que
tapete podia ser empurrado velho pensei
que a Branch ele pode ser empurrado se
tiver um bloco em baixo a faz sentir Ah
entendi por exemplo se a gente tentar
empurrar ele um lugar um buraco Aí ele
quebra né mas enquanto eu tiver bloco
embaixo ele sempre vai ser empurrado
nossa demais agora a próxima vez tem que
fazer empurra na casa automática e tá
spoiler é da Visão constrói lá no
plástico e depois estrela cadente vai
passar toda a noite na frente lá da casa
da sua Opa é para já vou fazer assim eu
tô vendo que você tá fazendo aí parado
não fala isso não deve tá vendo nada não
Então agora não é
o
Vagabundo velho
meu Deus um baú cabou comigo tem terra
dentro da cabeça tá ligando é voltamos
aqui para 51 ainda sem solução né
aquelas máquinas não funciona muito bem
para secar lavar mas da viseira e eu
tenho outra máquina essa chamada de
carta da manga ué máquina na manga eu
gosto de manga mano umas coisas dentro
da manga é muito bom não vai dormir
você vai comer uma manga aí tem uma
carta dentro o quê que foi inventou isso
mesmo pelo menos entendi tava com o
bagulho fértil para falar a cabeça aqui
leva de manga com carta e comer mas que
eu tava dizendo a visão a gente não vai
precisar tirar tudo isso na mão na no
Balde tem uma maquininha inclusive ela
tá aqui ó vai desmontada aqui dentro ó
eu tô dele tem outra forma
caramba essa eu quero ouvir olha o tanto
de pistão galera volta de observador
quase 10 pack de cada velho foi uma hora
só para catar essas paradas e aqui tá
parecendo que eu vou é cozinhar cozinhar
tudo aqui eu usei um negócio mas depois
vai nesses gols aqui eu não tô
entendendo é nada só avisar não é para
entender mesmo não é veio aqui vou
começar a construir essa parada aqui
depois eu explico a galera como ela
funciona velho beleza então né eu já até
peguei aqui ó a gente vai começar com a
Fornalha mente marcar aqui um lugar onde
ela vai ficar inclusive tá chovendo só
aqui que todo de 0 a 10 que é o Rio né o
bem que essa chuva podia secar lavar é
molhar o velho faz uma máquina para
molhar essas a lava aí pô depois você
vai quebrar obsidia me ajudar a vir aqui
quebrar depois 30 mil vizinho ou é
porque quem nunca virando obsidian de
onde está chovendo né Beleza diz que vai
ver isso aí galera agora é hora de
começar a construir essa máquina né Bora
lá namorar ou Oi Oi Oi
E aí
E aí
[Música]
[Música]
E aí olha só a máquina que a gente fez
aqui galera cara gigante da Visão uma
máquina que tem 300 blocos de tamanho
que você acha velho Nossa velho tô
impressionado e eu quero ver mesmo esse
negócio funcionando porque caramba ou
também disse não consigo nem ver do
outro lado direito a pontinha Olha só dá
para ver que a gente tá aqui com a
entrevistas no máximo e não não daria
nem para ver o final da máquina velho é
gigantona e galera essa máquina aqui é
diferente de todas as outras que eu
mostrei pra vocês essa daqui ela
trabalha com pistão virado para baixo
então quando ela tiver passando aqui ó
além de secar a lava que tá no nível
aqui do pistão aqui não sei se dá para
perceber direito mas esse pistão ele vai
entrar dentro daquela lá o pistão também
ele vai ficar mexendo porque eu tenho
esse observador virado para cima então
ele vai ficar mexendo então ele vai
secar 2 níveis de altura dessa área
inteira da Visão caramba vai é coisa
demais né olha isso tanta depois que eu
tenho para limpar no início do céu cara
vai ser sofreres aqui da vida inclusive
uma lente pode até ligar ela um
pedacinho delas e deixa eu ver qual que
eu ligo eu tô com medo dessa ponta aqui
ela vai grudar em algum bloco aqui da
visão eu vou ligar só isso aqui ó tem
como ligar separadamente cada pedaço o
legais aqui ó olha só ela vai empurrando
e aquele pistão ele de baixo ele vai
também acionando né A medida que mexe
cara ele vai entrar na lava Liga lá
para máquina entrar besta causa que
acontece galera ela entra ali dentro da
lava e também aciona o pistão então ele
seca dois blocos de altura aquele pistão
ele é o pistão com slime então e também
Puxa um bloco para cima da vida vamos
ver se aqui vai ter um bloco você tiver
um bloco aqui eu puxo para cima
é aqui não tinha um bloco mas ele deixou
retinho ali ó essa máquina também serve
para pavimentar lava né deixa retinha né
a visão Equilibrista trazer a máquina
aqui para gente eu acho que aqui deve
ter bloco velho não deve ter fonte ele
se ó puxou dois blocos para cima galera
isso é interessante porque depois a
gente precisa quebrar esses blocos Ou
doidão sabe aqui ó ela puxou mais um
pouco de bloco ali também e no final eu
fiz uma um ponto final ali uma linha de
chegada e é para elas pararem né não tá
certo e depois desses blocos aqui a
gente tem que tirar na mão como que é
espera aí vamos ligar a máquina inteira
Depois eu explico o pessoal que que ele
vai fazer com esses blocos no caso
galera gente consegue mandar uma máquina
por vezes é igual vocês viram aí mas o
esquema é ligar todas de uma vez da
viseira uma certeza vai vir a maior
bagunça eu acho que deve dar muito LED
mas a ideia liga tudo de uma vez ó eu
vou até começar a fazer isso logo porque
cara vai ter muito trabalho aqui pela
frente para ligar elas galera eu fiz
manualmente mesmo porque a gente vai
precisar de ser essa máquina depois
então não adianta eu colocar opção aqui
para acionar tudo de uma vez sendo que
depois vou ter que quebrar né Caraca que
da hora ouvindo isso daí um botão para
ativar para você ver não não pera aí
pera aí eu tô achando que não vou ligar
tudo tudo de uma vez não porque senão a
galera não vai conseguir nem ver que que
tá acontecendo aqui vai dar muito leve
já tá largado para caramba aqui ó
a luta de marca ela tá deixando umas um
fantasma atrás galera
Essa visão aqui é da hora coisas
passando ali aperta ali puxando os
bloquinhos para cima mano concurso da
afa e eu acho que o leque maior aqui não
é nem as máquinas mexendo o leque maior
é a lava escorrendo cara como ela Tira
lava do Topo muda um pouco a estrutura
ali e acaba escorrendo um pouco mais de
lava só e aí ferra muito tá muito leque
foi velho Inclusive é o da Visão
criativa é a não fique
aqui acho que vai ser interessante ela
tem bastante lava essa parte vai ser
interessante velho e
E aí
o tanto de coisa que foi joguinho e
oh caraca isso aqui foi interessante que
a maioria das fontes da Lavra tudo no
topo Nossa secou tudo né velho que da
hora galera olha isso aí velho isso aí ó
um ponto positivo é a diminuir a água do
mapa Graças a Deus que massa velho
agora que a garota já viu como funciona
a viseira eu vou ligar todas essas
máquinas de uma vez velho porque o mais
sentido vai conseguir mostrar nada elas
vão funcionar Tá ligado não Verdade mano
se você for pensar bem O Observador é
tipo uma carinha né decisão Com certeza
sobrancelha e que eu tô fazendo aqui
jogando pedra na cabeça dela falando vai
com esse ele tem um rosto atrás é
bonitinha mesmo né E tá pega quando fica
piscando
agora nunca mais eu vou pensar em outra
coisa dele para quem
é Inclusive a gente tem que ficar um
pouco mais para cada viu porque como lá
é muito grande então tem que estar
sempre carregando todos os tanques vai
vai sentindo vai ver ela funcionando
direito mas a gente tem que tá aqui
carregando
[Música]
e
olha só larga tanto Davi que a máquina
passou aqui não mostra que passou a
gente só vai ver isso depois que ela
chegar e parar lá do outro lado eu achei
é brincadeira tá tudo travado né velho
não conseguiu calcular ainda que que tá
acontecendo não
[Música]
o e pronto daí Vera passamos a primeira
vez a máquina velho rafame ali o topete
da lava vamos vamos ver o resultado aqui
olha só todos esses blocos que ficaram
aí altos deve a gente vai ter que
quebrar agora né porque quando a gente
for passar de novo a máquina mais baixa
essas aqui eles não podem atrapalhar eu
vou tomar uma poção aqui velho porque o
esquema é isso a mesma lava e quebrando
Ah entendi nossa velho então tipo assim
a máquina Ainda ajuda bastante só que a
gente ainda vai ter esse trabalho de
quebrar todos os blocos tá ligado fica
bem atento para não deixar nenhum para
trás vem aqui é exatamente se não tava
máquina o legal aqui que essa máquina
que eu fiz ela pode travar porque ela
individual né Cada máquina trabalha
sozinha então se travar alguma marca
você vai lá só quebra botar na frente
dela e bota ela para falar de novo não
tem segredo nenhum a é velho tem razão
por isso que eu tive que fazer esse
modelo diferente aí vai não mas ficou da
hora hein tecnológico toda vez se eu
tivesse feito uma técnica para esconder
essa máquina dentro da montanha velho eu
poderia ligar a máquina lá de cima que
explode né E aí evitar a gente tem que
ficar quebrando manual aqui ca é tão
verdade velho não é velho só que cair
mais letras ficavam Buracão ali dentro
para encaixar certinho dentro da
montanha dos dois lados é só de ter que
cavar esse buraco Aí eu acho que o
trabalho já talvez em compensa É
exatamente a
[Música]
e pode jogar a 5 minutinhos tiramos.
Aqueles blogs que estavam levantados
agora eu posso mandar a máquina de volta
velho porque a gente vai precisar
abaixar ela da visão ela ficou aqui dois
níveis de lava aí vai abaixar ela mais
dois votos para baixo para passar de
novo pé é um processo muito louco
Primeiro vou mandar lá para outro lado
né porque vai ser mais fácil para gente
fazer isso essa essa pobre na casa aqui
ó ela não ela não fica mais nada da
Visão Ela só volta mesmo
E ai que bagunça tiver é como a gente
ligou todas as máquinas eu apago não
explica né mas eu acho que chegou toda
sem segurança né que foi foi beleza
galera olha só todas as maquininhas de
volta para casa assim que eu tô fazendo
propaganda para o filme do homem-aranha
né Não lembro e da Visão o seguinte
agora ele vai começar um processo para
baixar ela mano e é bem complicado esse
processo a primeira coisa que eu tenho
que fazer é pegar todos esses aqui que
tem o mel e jogar para frente aí de cima
só joguei um para frente eu tenho que
sair da mesma linha dos slides é que na
hora de abaixar ela precisa baixar e não
tocar aqui nos observadores porque senão
Cola e aí buga tudo então ó eu vou em
todos que tem mel ou pode ser também nos
slime mas eu escolhi de meio aqui ó e da
Visão ao mesmo tempo velho eu queria que
você viesse fazer outra coisa certo como
que é tirando todos os observadores aqui
ó porque na hora de abaixar se os
observadores ficarem eles vão mexer e a
máquina vai bugar então eles têm que
sair também
e eu vou perder alguns esses que cai na
lava não tem jeito ainda bem que daqui
para frente tem pouca lava só tem essas
duas aqui então a gente só descer depois
de coletar né Vamos inverter os papel
vai vai negócio nos Amarelo lá eu vou
quebrando a
[Aplausos]
[Música]
e
olha sogra a gente tirou todos os
observadores empurramos todos os blocos
de mel para frente e eu adicionei esses
dois pistões aqui em cima que vai ajudar
na hora de descer essa máquina velho
inclusive o que eu tô fazendo aqui uma
maquininha uma outra máquina para poder
empurrar essa para baixo aqui no meu
grande hoje precisa de duas máquina é
uma máquina para outra máquina cara esse
vídeo Desculpa mano se tiver ficando
muito técnico Mas é muita doideira Isso
aqui que tá acontecendo é máquina que
Empurra a vaca não eu tô entendendo aqui
acompanhando mas ao mesmo tempo não tô
entendendo é nada missão muita coisa eu
vou ligar ela aqui depois vocês ver como
é que ela funciona galera é só se eu
botar aqui ó inclusive já jantou aí dá
pedrada na cara desse observado hoje que
ele vai ligar e aí a medida que não liga
agora ver que que vai acontecer Olha só
ele vai andando aquele questões que eu
fui adicionando ali eles vão Acionar e
vão Enviar maquininha para baixo velho
depois passa outra opção atrás que joga
o pistão que ficou para trás para baixo
também é doideira que quanto isso desse
outro lado olha essa que a outra parte
da máquina ela também manda para baixo
essa outra não é
a resolver eu consigo abaixar o nível de
altura com essa outra maquininha ainda
Ferrara e é doida demais porque tipo
assim você tem que fazer outra máquina
para não ter que reconstruir tudo que
você fez tá ligado exatamente velho esse
processo de abaixar máquina que deve
durar uns 15 minutinhos mas quebrar essa
máquina inteira e reconstruir ela dois
blocos para baixo ia demorar umas quatro
horas velho então é um processo e que
vale muito a pena velho demais e é muito
doido vai lá funcionando não é
[Música]
é o funcionamento dela é muito da hora
velho e como a gente tirou todos os
observadores que tinham aqui ele não vai
bugar mais
[Música]
e
olha só agora conseguimos a baixar tudo
a máquina já tá voltando aqui para o
lugar no caso ela baixou o nível sobra
Davi então o esquina velho é uma chá de
novo então gente vai ter que abaixar
essa máquina ôxe foi que careca com
aquilo foi sua voz que meu meu
Deus galera que você não vai fazer uma
máquina para construir essa máquina de
abaixar mais para que deixa eu tentar
mais essa máquina aqui mesmo Olha só
para dar baixar ela bem mais simples
preciso uma máquina não é só
dois capítulos e abaixo alta definição
como que vai ser a máquina para empurrar
essa máquina de abaixar máquina que
fizeram a gente coloca o aumento pelo
amor de Deus chega de mais mão nesse tá
doido da cabeça pirou é agora sim mas
não pode ligar de novo aí para baixar
mais uma vez aqui velho Nossa Nossa essa
máquina tá descendo tanto que tá quase
naquela música Desce sobe empina e
rebola já foi mandei
muito ruim o maior gostei pior que esse
vídeo a palavra abaixo já deve tá em
alta em bastante toda hora baixar eu
achava chama pessoas pé galera
terminamos aqui e já deixamos no jeito
para passar a máquina mais uma vez velho
agora ela tá dois níveis abaixo a vida
lava então se eu ligar a televisão já
vai começar a secar mais um pouco em
pode começar pode ligar aí mano então
bora lá vou ligar que um umas máquinas a
gente já viu isso aqui galera processo é
o mesmo se a gente deixou algum bloco
por aí algumas máquinas vão parar mas eu
acho que nós quebrou tudo direitinho
Aquela hora eu acho que dessa vez vai
tem mais bloco ainda para puxar né não
tá mais estão na superfície Enquanto
Mais ela Baixa ela vai puxando mais box
é um
[Música]
E
aí
[Música]
estão de blog tá puxando a linda viu
aquele daqui eu fui basta tanquinho
[Música]
Beleza ainda visão Deus e cada boa aqui
velho aqui foi mesmo Vinícius caramba
mana e quanto mais você descer mais pré
da você vai ver em sim galera esse é o
resultado da máquina ter passado pela
segunda vez mano já começou aparecer em
aos topos das montanhas Sinhá desse lado
aqui da Visão dá para ver ó é um dos
lugares que tinha mais lava já tá cheio
de pedra aparecendo velho tô feliz
demais que tá acabando hein Olha só isso
aqui da Visão começou a aparecer ele
velho geodo de Ametista Mano eu tô vendo
isso velho Caramba as ideias Caraca
depois Oi tudo bem vai ver um mega geodo
de Ametista aí e a lava nem quebra os
cristais Então aí tá tudo intacto é cara
já tá dando a motivação aqui velho eu
acho que se eu passar a máquina aí mais
umas duas ou três vezes deve sacar tudo
né Davi Acho que sim Vini são ainda mais
que você passou agora está vendo essas
Colinas gigante de pedra mas que logo
logo vai diminuir quantidade de lavo
hein Olha só a gente tá aqui na altura 7
EA Pedroca que ela mais ou menos umas
cinco né aqui aqui ela é troca cinco
exatamente cinco Então eu acho que passa
mais uma vez só vai ficar as larvas que
ficava dentro da Metrópole só que você
quiser dizer eu vou colocar uns bicos
aqui para ajudar a gente Dessa vez ficou
bastante pedra aí né gente vai ter
quebrar muita coisa e cara eu só vou
voltar com o vídeo agora se esse lugar
que fica retinho mano retinho tá doido
velho e cozinhe Agora eu vou começar a
trabalhar aqui me desejem sorte deixe o
like no vídeo aí se você tiver curtindo
por favor mano tá dando muito trabalho
de fazer esse vídeo só para planejar
essas máquinas eu gastei mais de 20
horas galera foi muita coisa que eu tive
que testar e deixa aquele like se
inscreva no canal aí para não perder
mais loucura sem velho Olá galera da
visão eu tô Charme camarada ali tá
pedindo para deixar o like mas aí galera
vamos lá arrumou na massa aqui e vamos
conversar trabalhar essa parada aí Davi
Bora lá tá pera aí eu vou lá vou escalar
o pico um
[Música]
E aí
[Aplausos]
E aí
E aí
E aí
E aí
[Música]
E aí
[Música]
[Música]
[Música]
E aí
E aí
E aí
[Música]
E aí
[Música]
e não é para olhar o que doido Não é
para olhar ali para o buraco Davi cara
você vai se surpreender que que eu fiz
aí eu sou maluco posso olhar o
funcionário não bastava só terça é cada
lá Valeu galera eu resolvi fazer um trem
mais doido aí viu que foi quebrar todas
as Pedrinhas qualquer Pedrinha que tinha
e tampar os buracos Davi vem aqui só
para você ver velho esse daqui foi foi
meu melhor plano aí que bota uma livro
Olha isso Davi deu vontade até de trocar
os blocos de tufo ali para o bloco de
ardósia também só que eu não tinha bloco
suficiente era muita coisa
caramba velho parece realmente o mundo
super plano com uma barreira Mano eu não
sei nem escrever direito você tem um
piso tem a soleira ali ó mais escuro que
hora que lugar Olha eu sabia que eu
gostava de planificar as coisas mais
cara desse nível aqui eu acho que foi eu
me superei ainda vida uma hora ou você
deve utilizar essa parte aqui do mapa
para fazer o super é de Redstone igual
você fazia antigamente Mano eu pensei
nisso velho já pensou o lugar e para
fazer tutoriais só que cara um outro
trabalha dessa da Visão para usar só
para isso velho me tem razão e concentre
olha só essa esse bloco aqui ele é o
mesmo desse só que eu tampei o buraco
ele de lá daí ele fica em outro formato
a Camille vai escolher outras vão vir
aqui comigo onde eu coloquei esses
Pedregulho de ardósia Velho você sabe
onde é que era gay a Isa que era o geodo
é exatamente
chuveiro bem no G ovo
Olha só esse G outro aqui velho ele tá
por metade eu não sei se faz bomba Que
destruiu ele eu não tô lembrado de que
aconteceu eu acho que é aberto joga ele
teve divulgado é porque daqui para a
senhora ver oque é né é não deve ter
gerado realmente ele inteiro não você
quer mês de Ouro Velho
a previsão cê tá preparado é não sei não
Vinícius aqui para isso
e
[Música]
ainda tá de tarde
E aí
e quando chegar meia-noite você vai ver
o
[Música]
E aí é o esperou na esticar mesmo assim
começou já
início tanto né
Davi do céu essa área que velho desse
jeito fica muito sinistra mano
demais velho como pode olha o tanto de
diz que aparece aqui galera e o Flamengo
Você caminha que ele não chega em lugar
nenhum velho
O
que é
E aí
E aí
[Música]
E aí
E aí
E aí
é
muito bom
E aí
E aí
galera é assim que a gente vai
finalizando esse vídeo nesse clima
Sombrio aqui dessa área do vazio Por
rimou
muito obrigado a todo mundo que
acompanhou esse episódio até aqui foi o
episódio bem intensa a gente conseguiu
fazer muita coisa Espero de coração
mesmo que vocês tenham gostado deixe um
comentário dizendo que vocês acharam meu
Deus da Visão Muito obrigado valeu e até
o próximo vídeo fui para o que é um bar
né aumentar esse gráfico aqui tá rolando
aqui na hora de novo
